4. Русские народные сказки
В какой русской народной сказке есть слова: «тепло ли тебе, девица Тепло ли тебе, красавица»?
Морозко
Кого Старик со страрухой вылепили из снега?
Снегурочка
Кто герой русских сказок по прозвищу Золотой Гребешок?
Петушок
Она и Премудрая, она и Прекрасная?
Василиса
Кем была лягушка, поймавшая стрелу?
Царевна
Он и от дедушки ушел и от бабушки ушел
Колобок
Кто помог героям сказки вытянуть репку?
Мышка
Герой русской народной сказки, которому принадлежат слова: «Битый небитого везет, битый небитого везет».
Лиса
Как звали главного героя сказки, который поймал щуку, и она исполняла все его желания?
Емеля
Как звали мальчика, который не послушался своей старшей сестры и стал козленочком?
Иванушка