2. Матрица

Как зовут Нео в обычном мире?
Томас Андерсон

Кем работал Томас Андерсон?
Программистом

Вопрос о знаменитой сцене с красной и синей таблетками. Так какого цвета выбрал Нео?
Красного

Появлялся ли Мастер Ключей в первом фильме?
нет

Как назывался корабль команды Морфеуса?
Навуходоносор

Как назывался последний город, сохранившийся вне матрицы?
Зион

Кто из героев фильма носил очки без дужек?
Морфеус

Как звали главного злодея фильма?
Агент Смит

Очем говорил Нео, чего не существует?
Ложки