3. Фильмы

Что на самом деле представляет из себя легендарный зеленый код из «Матрицы»?
Рецепт суши

В какую страну отправился Форрест Гамп в составе сборной США по настольному теннису?
Китай

Какого цвета полосатый свитер Фредди Крюгера?
Красно-зеленого

Как называется вымышленная страна, где происходит действие в «Холодном сердце»?
Эренделл

Правда или ложь? Шон Коннери носил парик в каждом фильме о Джеймсе Бонде
Правда

Правда или ложь? Во время сцены с огнем в «Унесенных ветром» горели старые декорации
Правда

Сколько дней оставалось жить тем, кто смотрел проклятую видеокассету в «Звонке»?
7

Какой фильм — самый кассовый в истории кино?
Аватар

Сколько пальцев у Микки Мауса на каждой руке?
4