7. Звездные войны

Кому принадлежит фраза «Однажды я стану самым могущественным джедаем в истории»?
Энакен Скайуокер

С кем Магистр Йода в поединок вступил на Джеонозисе?
Граф Дуку

Кого изображал R2-D2 на борту баржи Джаббы Хатта, чтобы помочь Хану Соло и Люку Скайуокеру?
Дроида-официанта

Какой расе принадлежит Джа-Джа Бинкс?
Гунганы

Кто убил Джаббу Хатта?
Принцесса Лея

Что Люк Скайуокер потерял в битве с Дартом Вейдером?
Правую руку

Какой космической расы был Йода?
Неизвестно

К какому виду относится Чубакка?
Вуки

По словам Йоды, что является путем на темную сторону?
Страх

Кто высвободил Хана из карбонита?
Принцесса Лея

Кто сказал Люку, что есть еще один Скайуокер?
Йода

